Durante el despliegue, algunos comandos fetch pueden fallar.
El más reccurrente es el que se encarga de recibir los mensajes
de la base de datos.

Un profesor no puede comenzar conversación con un alumno,
tiene que ser al revés, ya que es el alumno el que está
buscando profesor y no al revés.

A la hora de registrarse se necesita:
- Un correo valido.
- Una contraseña de al menos 8 caracteres, 1 minúscula, 1 mayúscula y 1 número.
- El campo del nombre no puede estar vacio.
- Recuerde seleccionar el tipo de usuario que es (Alumno o Profesor).

Usuarios de Ejemplo:
CORREO            | CONTRASEÑA
profe@profe.com   | Profesor22
alumno@alumno.com | alumno


Administrador:
Se accede al login de administrador añadiendo '/admin/' (url/admin/)
al trás la dirección de la página. Lo encontré util en durante las prácticas,
ya que así los usuarios no experimentados con el funcionamento de una página web
nunca entrarán en el login de administrador.

CORREO            | CONTRASEÑA
admin@admin.com   | admin


IP Elástica: 35.170.24.161